temp_statisctics.go:
    https://contest.yandex.ru/contest/69009/problems/A/

    Условие
    Археологи уверяют, что ассирийцы очень точно считали свою статистику и очень аккуратно её вели на протяжении тысячелетий. Только если таблички с замерами оцифровать уже получилось, то вот таблички со сводной статистикой найдены и оцифрованы ещё не все. Для того, чтобы выяснить, на какие из неоцифрованных табличек нужно бросить больше сил, археологи просят вас помочь рассчитать среднюю температуру из имеющихся расшифрованных данных!
    Программа принимает на вход до 10^5 запросов, каждый из которых может быть одного из пяти типов:
    
    Формат ввода
    1. "+ id t" — добавляет пациента с номером id и температурой t. Здесь id — целое число от 1 до 10^6,
    а t — число от -10.0 до 42.5 с точностью до одного знака после запятой.
    2. "~ id t" — обновляет температуру пациента с номером id на значение t.
    3. "- id" — удаляет пациента с номером id из списка пациентов.
    4. "?" — рассчитывает и выводит среднюю температуру всех текущих пациентов с точностью до одного знака после запятой.
    5. "!" — завершает выполнение программы.
    Каждая команда должна обрабатываться последовательно, и программа завершает работу, когда вводится команда "!". 
    Для каждой команды "?" программа выводит среднюю температуру всех зарегистрированных пациентов на данный момент.

    Формат вывода
    На каждый запрос ? необходимо вывести значение средней температуры пациентов в лекарне с точностью до 9 знаков после разделителя.




guess_password.go:
    https://contest.yandex.ru/contest/69009/problems/B/
    Условие
    Гробница Тутанхамона была обнаружена в 1922 году Говардом Картером в долине царей. Она практически не была затронута и содержала более 5000 артефактов, включая знаменитую золотую маску. Построена для фараона, который правил в 1332–1323 гг. до н.э., гробница довольно мала: около 3,3 на 3,3 метра. Открытие стало важным событием для египтологии, породив слухи о «проклятии фараонов» после загадочных смертей, связанных с раскопками людей. В том самом 1922 году Говард Картер столкнулся с проблемой: вход в гробницу был закрыт, а чтобы зайти требовалось ввести пароль. Для него использовался алфавит из 23 древнеегипетских букв. Их заботливо перевели в первые 23 буквы английского алфавита (a-w). Выяснилось, как древние египтяне составляли пароль. У них было m чисел xj (которые не равны по модулю 23 и не равны нулю). Для каждого xj они составляли сумму (Σni=1 xi−1j⋅ai) mod 23 = bj, где n это длина пароля, а ai это числа от 0 до 22 (номер буквы пароля начиная с 0). Причем bj известны. Вам требуется подобрать нужный пароль. Гарантируется, что пароль существует.

    Формат ввода В первой строке входных данных число n (1≤m≤n≤1000). В следующей строке число m (1≤m≤3). В следующей строке m чисел xj (1≤xj≤109). В следующей строке m чисел bj (0≤bj≤22).

    ормат вывода Строка s из строчных латинских букв от а до w длиной n.